دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحبا زميلي.
مرحبًا.
لقد انتقلت هنا للتو.
اسمي سي مين.
سوف نكون في نفس الفصل من الآن فصاعدا.
سعيد بلقائك.
ما اسمك؟
اسمي هو...
جي شين.
جي شين؟
إنه اسم جميل جدًا.
[محقق الظل]
[الحلقة 12]
[غرفة الاستجواب]
هل تتعرف عليهم؟
هاتين المرأتين-
هل قتلتهم؟
لقد دخلت للتو.
ماذا يقول؟
أحذية المطر الخاصة بتاو فان
الحجم والشكل ونمط المداس،
والبقايا—
تتطابق جميعها مع بصمات الأحذية التي وجدت
في مسرح الجريمة.
إنها هي بالتأكيد.
فهمتها.
بعد الفحص الجنائي،
لقد تم تأكيد ذلك.
الآثار الموجودة في مسرحي الجريمة
قم بمطابقة أحذية المطر التي ارتديتها تمامًا.
هل لديك شيئا لتقوله؟
قتلت واحدا في السوق...
والأخرى في المنزل.
أخبرنا كيف فعلت ذلك؟
تاو فان.
من الأفضل أن تتعاون
وأخبرنا بوضوح
كيف قتلتهم
لا بأس إذا كنت لا تريد التحدث.
سوف نكتشف ذلك على أية حال.
لقد استحقوا الموت.
هل يستحقون الموت؟
ليس لك أن تقرر.
ثم أخبرني...
من يدفع ثمن
تدمير حياة شخص ما؟
من المسؤول؟
ربما لم تفعل شيئا.
ومع ذلك سخروا منك،
لقد اهانتك
وحتى عزلتك.
من فعل هذا؟
تاو فان، لماذا أنت غير نظيف إلى هذا الحد؟
ولا تتخلص حتى من القمامة الخاصة بك.
بالضبط.
نحن نتحدث معك!
تاو فان.
توقف عن الكتابة
لا يمكنك تحمل تكاليف الكلية على أية حال.
هذا صحيح.
عائلتي كانت فقيرة.
كنت أرتدي في كثير من الأحيان ملابس مستعملة
من أطفال آخرين.
كان والدي يعملان من الفجر حتى الليل
في مطعم صغير.
لقد كنت محظوظًا لأنهم أرسلوني إلى المدرسة.
لم أجرؤ على أن أطلب المزيد.
أمي كانت تقول لي دائما
أن تكون صادقًا ومتواضعًا،
أن تكون شخصًا جيدًا،
والبقاء بعيدًا عن المتاعب.
كان بإمكاني أن أدرس طريقي للخروج من هنا.
[مدرسة شنغهاي الثانوية للبنات]
لماذا انتهى بي الأمر هكذا؟
لقد دمروا حياتي بأكملها.
لقد تقبلت الأمر.
لقد استسلمت له.
لكنهم يؤذون الكثير من الناس.
لماذا لم يدفعوا أي ثمن؟
أخبرني!
لماذا يجب عليهم أن يفلتوا من العقاب؟
لماذا؟
لماذا الحياة غير عادلة؟
يجيبني!
هل أنت بخير؟
اسرع، احصل على طبيب!
-نعم!
طبيب.
-دكتور.
-كيف حالها؟
لم يتبق لها الكثير من الوقت.
أخبر عائلتها
للتحضير لترتيبات الجنازة.
دونغ.
اطلب من ضابطين أن يراقبوها عن كثب.
على ما يرام.
إذهب الآن.
ماذا عن والديها؟
لا تخبر عائلتها بعد.
لو ييزين.
أنظر إلى نفسك.
انتبه إلى
كيفية تقديم نفسك، حسنًا؟
لم أرك منذ أيام قليلة،
وأصبحت فوضى عارمة.
انا لست كذلك.
إن القضية التي كنت
أقوم بالتحقيق فيها مؤخرًا معقدة بعض الشيء.
تحرك قليلا.
هناك الكثير من الكراسي،
وعليك أن تجلس بجانبي.
ماذا كنت ستقول
لي في المرة الماضية؟
ماذا كنت سأقول؟
أردت أن أخبرك
أنني أحلم في الآونة الأخيرة،
وأصبحت
تتكرر أكثر فأكثر.
إستمر، أنا أستمع.
انسى ذلك.
عقلك في مكان آخر
فقط اذهب وافعل ما عليك فعله.
هل هذا واضح؟
منذ أن دخلت،
لم تنخفض زوايا فمك مرة واحدة.
لم تتوقف عن الابتسامة.
لا أستطيع مساعدتك.
لو ييزين، أنا أقول لك-
هذه المرة التقيت بحبي الحقيقي.
مرة أخرى؟ حب حقيقي آخر؟
إنه حقيقي هذه المرة!
يستمع،
هذا الرجل يأتي ليأخذني من العمل كل يوم
ويحضر لي الطعام.
إنه يهتم بكل شيء في حياتي.
لم أقابل أبدًا أي شخص يريد ذلك
أعرف الكثير عن حياتي.
هذه المرة سوف
ينجح الأمر بالتأكيد.
أنا...
لو ييزين،
هل تفعل هذا عمدا؟
في كل مرة أحاول التحدث معك،
تتظاهر بأنك نائم.
المفتش قوان.
كان رأس الضحية مغمورًا
في المرحاض.
هناك جرح في بطنها.
انطلاقا من شكل الجرح،
من المرجح أن أداة القتل كانت
خنجرًا أو شيئًا حادًا مشابهًا.
ولم يتم العثور على أي أسلحة أخرى في مكان الحادث.
فقط هذه البصمات.
هذا ملتوي للغاية.
لقد طعنها القاتل مرة واحدة،
ثم سحبها إلى الحمام،
وهذا يعني أنهم لم يريدوا
موتها على الفور.
لقد أرادوا عمداً
أن تغرق في المرحاض.
لقد تصرف القاتل بنية واضحة.
لا بد وأننا فقدنا بعض المعلومات.
لقد لاحظت حالة غير عادية للغاية
في قائمة الطلاب المتنمرين.
كان اسمها جي شين.
لقد انهت حياتها بالقفز من
مبنى عندما كانت في الخامسة عشر من عمرها.
نعم.
لقد تنمروا على جي شين
لأنهم قالوا
أن لها رائحة كريهة.
وقال بعض الناس...
سرق جي شين من ليو شياودان
وأصدقائها
وتم تعليقه.
وبعد فترة وجيزة من الإيقاف،
حدث هذا.
ولكن بالنظر إلى سلوك ليو شياودان
في المدرسة،
لا أحد يريد الإساءة إليها.
لقد تم القبض على جي شين.
هل هناك أي نتائج جديدة؟
تعالوا انظروا إلى هؤلاء.
قوه لوياو
تم العثور عليه ميتا
بين الخضروات المتعفنة في السوق.
ليو شياودان
تم العثور عليه ميتًا في حوض استحمام مليء بالقذارة.
تم العثور على ما هانكياو ميتا في المرحاض.
الخضروات المتعفنة
حوض استحمام قذر،
مرحاض—
اختيارات القاتل لمسرح الجريمة
كلها مرتبطة رمزيا بالرائحة.
وتعرض جي شين للتنمر
على وجه التحديد لأن هؤلاء الفتيات الثلاث
سخروا منها
لأنها ذات رائحة كريهة.
بعبارة أخرى،
القاتل
كان يستخدم
أساليب التنمر الخاصة بالضحايا
لإرسال رسالة:
سوف أنتقم منك.
لكن...
لقد ماتت منذ سنوات عديدة.
لقد اكتشفت
من تصريحات زملائي الآخرين
أن جي شين كان له أخ
اسمه جي يونشن.
جي يونشن.
أنا المفتش دو لينفينج
من مركز شرطة شنغهاي.
لدينا بعض الأسئلة لك
بخصوص قضية ما.
من فضلك تعال معنا إلى المحطة.
انتما الاثنان
ابقى هنا وجمع الأدلة.
سأقود.
ماذا تعرف عن القيادة؟
من الأفضل أن تمشي.
فقط دعني أحاول!
ماذا تريد أن تعرف؟
نعم لقد قتلتهم.
أنت صريح بشكل مدهش.
ولتحقيق كل هذا،
لقد كنت أخطط لمدة ثلاث سنوات.
لأنهم تنمروا على
أختك في ذلك الوقت،
قررت قتلهم؟
نعم.
أردت الانتقام منهم
لأنهم جميعا يستحقون الموت!
لقد كان شين سيئ الحظ للغاية.
لقد عانت من مرض غريب
منذ الطفولة
الذي ترك رائحة غريبة عليها.
فقط بسبب هذا،
لقد أهانها هؤلاء الناس!
جي شين، لماذا رائحتك كريهة جدًا؟
هل لا تستحم؟
لقد سخروا من شين بكل أنواع الطرق.
لقد قاموا بتنمر على شين بكل الطرق الممكنة!
جي شين
غير صحي للغاية.
إنها تضر
بسمعة مدرستنا بشكل خطير.
لماذا لا نوقع جميعا على العريضة؟
لطردها؟
فكرة جيدة.
ولكنني لم أتخيل ذلك أبدًا...
لقد فقدتها...
لقد فقدتها هكذا تمامًا.
لقد كنت مهملاً للغاية.
هل أنا لا أستحق أي صداقة؟
بعد وفاة شين،
لقد وجدت مذكرات
بين ممتلكاتها.
كتبت
أنها تعرضت للتنمر باستمرار
في المدرسة فقط بسبب رائحتها!
كل هذه السنوات...
كلما فكرت
فيما فعلوه بشين،
لم أستطع كبت الغضب بداخلي!
جي يونشن،
اهدأ.
منذ أربعة أشهر،
لقد علمت أنهم سوف يقيمون
اجتماعًا للفصل الدراسي.
لذا اتبعتهم إلى الفندق.
الجميع، استمعوا.
لا نتمكن من اللقاء إلا مرة واحدة في السنة
منذ التخرج.
في هذه الليلة، يجب علينا أن نشرب حتى نسقط!
هيا، هتافات!
نشرب حتى نسقط!
-هتاف!
دعونا نبدأ.
أنا آسف.
لقد تم احتجازي في العمل في المطعم.
تاو فان، ما هذه المفاجأة!
بسرعة، اجلس!
تاو فان، اجلس!
اسرع واجلس!
تم شغل جميع المقاعد.
اطلب من شخص أن يحضر لك كرسي!
أو يمكنك تناول الطعام واقفًا إذا كنت تفضل ذلك.
هيا بنا نشرب.
-دعنا نشرب شيئًا.
-تعالوا، هتافات!
-هتاف!
الجميع...
ويجب أن يدفعوا ثمن أفعالهم.
وسعرهم...
هو الموت.
دونغ.
هل تعلم إذا كان سي مين
في فصل ليو شياودان
في مدرسة شنغهاي الثانوية للبنات؟
لم تكن كذلك.
هل أنت متأكد؟
ما هو الخطأ؟
ماذا عن عندما تحدثت إلى
هؤلاء الطلاب؟
هل لم يذكرها أحد؟
لا.
أنا متأكد من أنها لم تكن كذلك.
أوه لا.
أخشى أن يكون سي مين في خطر.
أريد أن أذهب إليها.
ما هو الخطأ؟
اتصل الضابط لو وقال
لقد عثروا على خطة قتل جي يونتشن
يوجد اسم سي مين عليه.
هل تعرف سي مين؟
من ستقابله وأنت ترتدي مثل هذا الملابس؟
لو لم توقفني اليوم،
كانت خطتي ستنجح الآن.
ما هي العلاقة
بين سي مين وبينهم؟
في الواقع لم يكن لدى سي مين ما يفعله
مع هؤلاء النساء الثلاث.
ولكنها كانت...
القشة التي قصمت ظهر البعير
بالنسبة لشين.
هذا السوار الخاص بك فريد من نوعه.
إنها منسوجة بخيط من الذهب.
إذا أعجبك ذلك...
يمكنك تجربته.
ًلا شكرا.
لا بأس.
يا إلهي، هذا مشهد نادر حقًا.
هل لدى Ge Xin صديق في الواقع؟
بالضبط.
يجب أن تكون الطالب المنقول الجديد.
أنت لا تعرف-
جي شين لا تهتم كثيرا
بنظافتها.
إنها دائما رائحتها كريهة.
نحن قلقون
بشأن إذا بقيت صديقًا لها،
قد تلتقط بعض العادات السيئة.
هذا صحيح.
احرص.
ما هذا؟
هذا لي.
شكله حلو. خليني أستعيرها
يومين.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعلون جميعا؟
هل انت مجنون؟
هل تجرؤ على لمسي الآن؟
ماذا تفعل؟
سيدتي.
سرق جي شين سوار سي مين.
لقد حاولنا استعادته لها،
لكنها لن تعيدها.
نعم سيدتي.
لقد رأيته للتو.
طلب سي مين استرجاعها،
لكن جي شين رفض.
نعم، لقد رأيت ذلك أيضًا.
تم إيقاف شين
بسبب تلك الحادثة.
بعد فترة ليست طويلة...
لقد غادرت هذا العالم.
[زقاق شيهوا]
لا داعي للذعر بعد.
لقد قمنا بإلقاء القبض على جي يونتشن.
ينبغي أن يكون سي مين بخير.
لا.
لدي شعور سيء للغاية الآن.
دعونا نسرع ​​إلى المستشفى.
أعطني المفاتيح.
حالة المريض ليست
جيدة جدًا في الوقت الحالي.
هل تعتقد أننا يجب أن
الإبلاغ عن هذا للمفتشين مرة أخرى؟
لقد تلقيت للتو أخبارًا
أن القضية التي شاركت فيها
قد لا يكون هذا ما تفعله على الإطلاق.
تم القبض على مشتبه به آخر،
لكنهم ما زالوا قيد الاستجواب،
لذلك لا يمكننا تقديم نتائج دقيقة حتى الآن.
على ما يرام.
كيف عرف تاو فان
مكان ارتكابك للجرائم؟
هل ضللتنا عمدا؟
لشراء الوقت لك
لكي تتمكن من الاستمرار في القتل؟
لا ينبغي أن يتم جرها إلى هذا.
منذ عام تقريبا،
ذهبت لتناول الطعام في مطعم رويي.
لقد التقيت تاو فان بالصدفة.
هذا عندما اكتشفت
لقد كانت تعاني من مرض خطير للغاية.
لم تكن تريد أن تثقل كاهل عائلتها،
لذا
ولم تطلب العلاج.
لقد انقذت حياتي.
بدونك لم أكن لأصل إلى
هذا الحد.
لقد حان الوقت لسداد لك.
شين المنتقم
وهذا ما ينبغي لي أن أفعله كأخ لها!
لا أستطيع جرّك إلى هذا!
إذا كنت لا تريد مساعدتي،
سوف آخذ هذا
إلى مركز الشرطة الآن
وسأبلغ عنك بتهمة القتل العمد!
تاو فان!
فقط دعني أساعدك.
أنا...
لا يمكنك القيام بهذا وحدك.
دعني أفعل شيئًا من أجل شين.
لقد توصلنا إلى ما ستقوله
في اعترافها إذا تم القبض عليها.
ولكنني لم أخبرها بالكثير من التفاصيل.
لا أريد تاو فان
أن يتم إدانته فعليا بارتكاب جريمة القتل.
صحتها تتدهور
لا أريدها أن تنفق
أيامها الأخيرة في السجن.
لذا،
عندما علمت
أنك أخذتها بعيدًا،
لقد فعلت كل ما بوسعي
لقتل ما هانكياو
في أسرع وقت ممكن.
فقط لتبرئة نفسها من الشكوك.
حتى لو لم تمسك بي،
بعد قتل سي مين،
كنت سأسلم نفسي على أية حال.
سأجيب على الهاتف.
لا تفعل أي شيء متهور.
جي يونشن.
أين كنت
تخطط في الأصل لقتل سي مين؟
من الأفضل أن تخبرنا الحقيقة!
جي يونشن.
لقد تم حبسك هنا الآن.
لا يمكنك فعل أي شيء.
لكن يمكن لشخص ما أن يتصرف في مكانك.
ألا تريد
منع تاو فان من أن يصبح قاتلًا؟
وينتهي به الأمر في السجن؟
لقد هربت من المستشفى الآن.
وهي سوف تقتل من أجلك!
كيف حدث هذا؟
أخبرني بكل ما تعرفه الآن،
ولا أزال أستطيع إيقافها.
أردت فقط أن أحضر سي مين
إلى المكان
الذي قفز فيه شين من المبنى
لتجعلها تشعر
نفس العجز
واليأس الذي شعر به شين.
لم يؤذي Si Min Ge Xin أبدًا.
سأقولها مرة أخرى
سي مين لم يؤذي جي شين أبدًا!
ما هو الخطأ؟
دونغ، الضابط لو،
تاو فان مفقود!
مفتقد؟
اذهب وابحث عنها بسرعة.
تاو فان اكتشف الأمر بطريقة ما
أن جي يونتشن قد تم القبض عليه.
لقد قرأت دفتر ملاحظات جي يونتشن من قبل،
لذلك الآن سوف تقوم بـ...
اقتل سي مين.
لكن تاو فان يعاني من مرض عضال.
كيف يمكنها أن تفعل ذلك؟
لا تقلل من شأن أي شخص أبدًا
الذي تم دفعه إلى الزاوية.
سأتحقق من هذه الغرفة هنا.
مرحبًا.
هل رأيت الدكتور سي؟
الدكتور سي؟
لقد سلم أحد المرضى للتو رسالة لها.
قرأته وخرجت.
أين ذهبت؟
يبدو أن صديقها
طلب منها أن تقابله على سطح المنزل.
رومانسي جدًا، في الواقع.
أين السطح؟
هناك سلالم هناك.
دونغ، سأصعد أولًا!
عد أنت وأبلغ عن هذا!
انتبه لنفسك!
تمام!
ماذا تفعل؟ دعني أذهب!
أين جي يونتشن؟ من أنت؟
من الطبيعي أنك لا تتذكرني.
بعد كل شيء، قمت بالتحويل للخارج
بعد فترة وجيزة من انتقالك للداخل.
وكنت مثل هذا الشخص العادي.
ولكن هناك شخص لا يمكنك نسيانه.
بعد فترة وجيزة من نقلك،
قفزت من المبنى.
هل لازلت تتذكرها؟
جي شين.
جي شين...
لن يراك جي يونتشن مرة أخرى.
كيف يمكنه أن يرغب في رؤية
قاتل أخته؟
هل شقيق Ge Yunchen Ge Xin؟
هذا صحيح.
ليس لدينا ضغينة ضد بعضنا البعض،
لذلك لا ينبغي لي أن أعاملك
بهذه الطريقة.
ولكن يجب علي
أجعلك
يدفع
بنفس الطريقة - بالنسبة لـ Ge Yunchen و Ge Xin.
استيقظ.
ماذا تفعل؟
أتركني!
يتحرك!
مساعدة! مساعدة!
دعني أذهب!
لا تتحرك، تاو فان!
ييزين، أنقذني!
اهدأ.
دع سي مين ينزل.
يساعد...
قف!
ييزين...
تاو فان.
أنا أفهمك.
حقًا.
أفعل.
أنا أفهم Ge Yunchen أيضًا.
أنا لا أحاول إقناعك.
ولكن أريدك أن تفكر في هذا:
لو كان جي شين لا يزال هنا،
هل تريد صديقتها الوحيدة
وعائلتها الوحيدة
أن تصبح قاتلاً بسببها؟
بالطبع لا.
لقد كانت لطيفة للغاية.
وكان ذلك بسبب لطفها
أنها واجهت نهاية مأساوية.
تمامًا كما حدث عندما تم تشخيصي
بمرض عضال،
سألت نفسي مرات لا تحصى:
لماذا انتهى بي الأمر هكذا
عندما لم أفعل شيئا خاطئا؟
لاحقا، اكتشفت ذلك.
يمكن للأشخاص الطيبين أن يتحولوا إلى أشرار
بفكرة خاطئة واحدة،
في حين أن الأشخاص السيئين يمكنهم العثور على الخلاص
من خلال إلقاء أسلحتهم.
هذا العالم لم يكن عادلاً منذ البداية.
كان كل من Ge Xin و Ge Yunchen
شخصين جيدين.
لا أريد أن أرى الناس الطيبين
لا تعاني من المزيد من الظلم.
أنا شخص يحتضر على أية حال.
ربما من الأفضل أن أستخدم
هذه الحياة التي لا قيمة لها...
السعي لتحقيق العدالة.
انتظر!
ييزين! ييزين، أنقذني!
ييزين...
انتظر!
أنت... توقف!
بخير.
حتى لو كان كل ما قلته صحيحا،
ماذا فعل سي مين خطأ؟
إنها لم تؤذي Ge Xin أبدًا.
إنها بريئة!
البريء؟
معرفة الشر وعدم مقاومته
هو نوع آخر من الشر!
لم أقصد أبدًا أن أؤذي Ge Xin!
أردت مساعدتها!
سيدتي.
مثل مين،
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تنتقل إلى مدرسة يوكاي الثانوية؟
سيدتي، سمعت أن جي شين تم إيقافه عن العمل.
ولكن ماذا حدث في ذلك اليوم
لم يكن خطأها على الإطلاق.
كانت تلك الفتيات
من هو الذي تنمر عليها أولاً؟
لقد انتهى بالفعل
وقد تم تنفيذ العقوبة.
لا تتدخل في هذا الأمر بعد الآن.
سيدتي،
ولكن هذا ليس ما حدث بالفعل.
إذا
عوقب أولئك الذين لم يفعلوا شيئا خاطئا،
ألا يخطئ أولئك الذين فعلوا الخطأ بالفعل؟
تصبح أكثر غطرسة؟
حسنا، فهمت.
سأتحدث مع المدرسة بشأن هذا الأمر.
سيدتي.
لم أتمكن من الوصول إلى Ge Xin.
إذا عادت،
لو سمحت
أعطيها هذه الرسالة من أجلي.
حسنًا، يجب عليك العودة إلى المنزل الآن.
كيف ذلك ممكنا؟
كل شيء واضح الآن.
يجب عليك أن تتخلى عن هوسك.
إهدأ.
أحضر سي مين أيضًا.
استمع لي.
ييزين...
انزل أولا.
ييزين!
لقد ساعدتها.
هل ساعدتها؟
ولكن كصديقتها الوحيدة،
لم أفعل شيئا!
مثل مين!
-افسحوا الطريق!افسحوا الطريق!
-هيا!
-تراجع للخلف!
اتضح أنني نوع آخر من الشر.
أنا النوع الآخر من الشر.
تاو فان.
اهدأ.
ييزين!
مثل مين!
احرص!
يتمسك!
-انتظر!
-ابق قويا!
تعال!
مثل مين...
حسناً، لا بأس الآن.
حسناً، أنت بخير الآن.
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
حيث أنها لا تؤذي؟
قل شيئا، سي مين!
كل شئ يؤلم.
كل شيء...
لحسن الحظ أنها خائفة فقط.
لا توجد اصابات.
ماذا عنك؟ هل تم فحصك؟
كيف يمكن أن يكون هناك أي خطأ معه؟
ذراعي تؤلمني، وظهري يؤلمني أيضًا.
انظر، الآن بعد أن ذكرت ذلك -
هذا المكان هنا.
عظمتي المضحكة هنا...
لا تبقى هنا لفترة أطول.
اذهب إلى المنزل.
سوف آخذها مباشرة إلى مكاني لاحقًا.
لا داعي للقلق.
دعني أوصلك إلى المنزل.
إنها أختي.
بالطبع سآخذهم.
لو Yizhen هو مرؤوسي.
ثم انا...
كفى! توقف عن العبث! انطلق!
يذهب!
عجل.
-سأغادر يا سي مين.
-اذهب! بسرعة!
هذين الاثنين
لم يأتوا إلى هنا للتحقق مني على الإطلاق.
لقد جاؤوا لإبهارك.
كيف يمكنك أن تقول
أنهم لم يكونوا هنا للتحقق منك؟
لا.
أليس هذا واضحا؟
مشاعرهم تجاهك
واضحة تماما.
إلى متى ستظل تلعب دور الغبي؟
لقد عانيت فقط من أجل حب نفسك،
والآن تريد أن تجرني إلى هذا أيضًا؟
لقد قابلت الشخص الخطأ
لكن على الأقل لديك
عاطفة ابن عمي الحقيقية...
أنا جادة.
الحب هو مشاعر متبادلة.
ابن عمك رجل لطيف حقًا، حقًا.
ولكنني لم أشعر بأي شيء تجاهه أبدًا.
إنه رئيسي.
بعد كل هذا الحديث،
لقد وقعت في حب جوان سين حقًا...
أنت لم تعد تحبني...
بالطبع أنا أحبك.
متى حاولت أن أتحدث معه بلطف؟
أنا فقط أتحدث إليك بلطف.
صواب؟ حسنًا.
حسنًا، دعنا نذهب إلى المنزل.
تعال، سأوصلك إلى المنزل.